Een medewerker van Spindle probeert een pakket met sprankelnieuwe VoIP telefoons te leveren aan klant in een heel groot flat gebouw. Misschien kun jij helpen?!

De instructies om de juiste kamer te vinden zijn een beetje verwarrend: je begint op de begane grond (verdieping 0) en je volgt de instructies 1 karakter per keer.

Haakje openen, (, betekent een verdieping omhoog, en haakje sluiten, ), een verdieping omlaag.

Het flat gebouw is erg hoog, en de kelder erg diep; je zal nooit de laagste of hoogste verdieping vinden.

Bijvoorbeeld:
    (()) en ()() resulteren beide in verdieping 0 (begane grond).
    ((( en (()(()( resulteren beide in verdieping 3.
    ))((((( eindigen ook op verdieping 3.
    ()) en ))( resulteren beide in verdieping -1 (de kelder).
    ))) en )())()) resulteren beide in verdieping -3.

Naar welke verdieping leiden de instructies?