Stormtrooper Fred van het Spindle kantoor is in paniek! De Spindlers kunnen het kantoor niet meer inkomen omdat de wachtwoorden voor het kantoor niet meer werken.
Het lijkt er op dat de database met wachtwoorden corrupt is. Een groot deel van de wachtwoorden voldoet niet aan de Spindle wachtwoordregels. 
Om uit te zoeken wat het probleem is, is er een lijst (De puzzel input) met wachtwoorden (Uit de corrupte database) beschikbaar gemaakt. Bij elk wachtwoord staat de regel voor het wachtwoord vermeld.

Voorbeeld:
    1-3 a: abcde
    1-3 b: cdefg
    2-9 c: ccccccccc

Elke regel geeft de regel voor het wachtwoord aan, en het wachtwoord zelf. De wachtwoordregel geeft het laagste en het hoogste aantal keren dat de gegeven letter moet voorkomen in het wachtwoord. Bijvoorbeeld, 1-3 a betekent dat de letter a minimaal 1 keer moet voorkomen en maximaal 3 keer.

In het voorbeeld van hierboven zijn 2 wachtwoorden geldig. Het middelste wachtwoord, cdefg, is niet geldig. Er zit geen letter b in het wachtwoord. Het eerste en het derde voorbeeld zijn wel geldig, Het eerste bevat 1 maal de letter a en de derde 9 maal de letter c.

Gegeven de puzzle input, hoeveel wachtwoorden zijn er geldig?


--- BONUS ---

Hoewel het er op lijkt dat je de wachtwoorden goed gevalideerd hebt, lijken ze niet voldoen aan de eisen voor veilige wachtwoorden.

De regels moeten net even anders worden geinterpreteerd: de getallen beschrijven twee posities in het wachtwoord, waarbij 1 het eerste karakter is, 2 het tweede karakter, enzovoorts. Precies 1 van deze 2 posities moet de gegeven letter bevatten. Andere voorkomens van de letters doen er niet toe.

Gegeven de lijst van hierboven:

    1-3 a: abcde is geldig: positie 1 bevat een a en positie 3 niet.
    1-3 b: cdefg is ongeldig: positie 1 en 3 bevatten beiden geen b.
    2-9 c: ccccccccc is ongeldig: zowel positie 2 en positie 9 bevatten een c.

Hoeveel wachtwoorden zijn geldig met dit nieuwe wachtwoord beleid?
